Let's go! Shining! Running! Forever!
Keep pushing forward!
The bond that joins us will never break
and its light will shine on the end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Freedom is our only compass we need. -We are best friends-
Translation & initial timing
Yibis
We'll be the ones to carve out our own route.
Timing
Halee
We spend all our days moving full speed ahead, -Go east, Go west-
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
each day brings something new and we leave nothing unfinished.
Soundtracking
Halee
Every trial we overcome brings a chance for thrills. (I can't stay)
Video editing
Sewil
Raw provider
GS-Raws
Tomorrow and each day after will be heated, intense.
A chain of excitements!
That's right! Shining! Running! Forever!
Trust your curiosity, follow your heart
and head for your goal, that's what adventure is all about!
Let's go shining! Running! Forever!
Spread open the chart of your dreams!
There's power hidden in the bond between us,
it'll help us grasp the end of our dreams.
Never! Never! Never! Never stop it!
We are the one! Go ahead!
鳥籠
競技場已經完全被摧毀了！
還是說只有我這麼覺得，水位在下降？！
我無法再保證競技場是安全的了！
各位，請盡快撤離！
我認輸，我認輸！
小心你抓著的東西，你快把我勒死了！
這水……
我的力氣……
住手！
我們根本沒打算真的把獎品給任何人！
他們全都在競技場外面了！是我贏！
拿到果實的人就贏，對吧？
火火果實？！
我可以吃掉它，對吧？
贏家！我們有贏家了！
現在或許不是最好的時機……
但趁著混亂搶到火火果實的……
正是本次大賽最大的黑馬，露西！
他贏了！
噁！
啊……我撐不住……了……
武鬥大師……也救救我……
你是男人吧？自己救自己！
我就知道你會這麼說。
下一發要來了，小心點！
什麼？！
可惡，他吃了火火果實！
那傢伙不是革命軍的……
好燙！火焰真的出現了！
我拿到他的衣服了！
不，等等，只是我的錯覺。一點都不燙。
我變成火了！
艾斯！
我要用你的招式！
火焰！
地下貿易港
可惡的草帽一夥和頓達塔族！
我不會讓你們離開這裡的！
大家一起照顧騙人布。
明白！
我們要離開這裡了！
別讓他們碰騙人蘭一根汗毛！
你們是來摧毀SMILE工廠的。
對吧，妮可·羅賓？
黏黏鎖鏈！
站住！
巨人？！
你們是矮人族嗎？我要暫時把你們的朋友借走了。
騙、騙人蘭！
你為了我們奮戰，直到半死不活。
據我所知，這裡有人當了十年的玩具。
我甚至無法想像你們受的苦。
好痛。別動我。
要不是你，我們可能永遠都是玩具。
我們曾被變成奴隸，是你救了我們的命。
好好看清楚，戰士們！
這個人……
就是解除我們詛咒的英雄！
他的名字是……
騙人布船長！
謝謝你！
那是什麼？！
天花板要塌了？！
天上射下的光芒！
難、難道說……這個人……
是神的使者？！
我們……是在見證……
一場奇蹟嗎？！
他是神聖的！真正的神！
我 ……只想休息一下，你這混蛋！
你 ……能不能停下來？
你真是煩死了！
看看我的臉……
血……流……得到處都是。
你 ……這垃圾！
「我會引領你們」？
「我會引領你們」！
你……真的是……
我們的救世主，從天而降！
騙人布神！騙人布神！騙人布神！
請引領我們，騙人布神！
我們該做什麼？！
好……那就摧毀我身後那座工廠……
救出我那些嬌小的朋友。
如您所願！
好！
騙人布……
騙人蘭！騙人蘭！騙人蘭！
可惡！
那傢伙不是草帽！
而且他還吃了我想要的火火果實！
該死，現在我要怎麼向明哥解釋這一切？
那些傢伙是誰？
我要讓你們為把我們變成玩具付出代價。
連同工廠一起把他解決掉吧！
喔，他們以前是在地下工作的玩具。
嚇死我了……
它突然就起火了。
這真難控制。
呃……
等等，就這樣把我丟下太過分了吧，武鬥大師！
好啦，我是男人，也能架起障壁……
他是……
你是誰？
我？
我叫薩波。
革命軍
參謀總長
薩波
革命軍
哈克
我們是革命軍的戰士。
那麼第一個露西……
第一個露西是有朝一日將成為海賊王的男人，懸賞金四億貝里，
草帽魯夫。
海賊？！
是啊，他是我弟弟。
好好照顧他。
魯夫是個好人，對吧？
他也一點都沒變得收斂。
還是老樣子。
你自己也挺魯莽的嘛，薩波君。
是嗎？
革命軍為什麼會在這個國家？
那是因為……
從這個港口運出的武器，正在延長全世界的戰爭。
我們……是來阻止它的。
革命軍曾多次派兵
前來這個國家，
但因為他們全都被變成了玩具，
我們始終無法揭發這個黑市。
喂，那傢伙很危險。
對啊，那是薩波，對吧？！
革命軍的二把手在這裡做什麼？
我們得去通報少主。
不過看來武器是在別的地方製造的。
這些武器是在哪裡製造的？
要是能查出來，會是送給龍先生的一份大禮。
王宮
可惡，你竟敢殺了少主？！
我要把你轟飛！
巴法羅！
托拉！
我是來救你的！
草帽？！
你還活著真是太好了！
你不該出現在這上面，草帽！
工廠怎麼了？
你摧毀它了嗎？
這是他手銬的鑰匙。
你什麼都準備好了。
站住別動，草帽！薇歐蕾特！
我不會讓你們碰少-
少主……
利克國王，抱歉讓你久等了。
稍等一下，我馬上把你弄出來。
抱歉讓你大老遠跑一趟，
不過我們的同盟結束了。
離開這裡吧。
你還真是自私。那些事該由我來決定，所以你給我閉嘴！
誰才自私啊？！
快點解開手銬。
喔對了。
我們的同盟結束了。
也就是說我們又是敵人了。
要是你放我走，我會殺了你。
別動！
我碰不了海樓石，
所以解開這個很棘手。
別亂動。
你們到底有沒有在聽我說話？！
是那個石頭男。
是皮卡！
你把我害得比我想像的還慘。
明哥還活著！
少主！
他的身體到底是怎麼回事？！
由於玩具被解放，這個國家陷入了一片混亂。
而且我不知道為什麼，革命軍似乎也入侵了。
情況很糟。
我得動用鳥籠了。
鳥籠？！
對吧，羅？
SMILE工廠
我們該怎麼辦？
那些曾是玩具的傢伙……
正在攻擊工廠！
別擔心。
沒有鑰匙誰也進不來。
這座工廠對少主來說，重要得如同性命一般。
而且它是用海樓石造的。就算天花板塌下來也傷不了它。
還有最後、也是最重要的一點……
我們有兩位最高幹部在守護！
沒人能打敗那兩位！
這座工廠的防護堅不可摧！
貿易港內
可亞拉！
羅賓小姐！
我就知道是妳。
妳過得好嗎？
嗯。
薩波和哈克，你們都沒變。
嘿。
妳跟魯夫會合了嗎？
嗯。
是那傢伙。
他是我們的夥伴，騙人布。
讓他躺著就行。
升降機外
是多佛朗明哥！
不好意思，讓我過去。
王之地
城牆塔前
那噪音是怎麼回事？
看來下面出了什麼狀況。
話說回來，那個石頭男到底跑哪去了？
王宮
我得馬上處理這件事。
你這怪物！
你怎麼還活著，多佛朗明哥？！
要我教你怎麼殺人嗎？
士兵！
居魯士！
就是這樣。
草帽！
有兩個他？！
原諒我，我大意了。
橡膠……
武裝！
噴射機關槍！
魯夫蘭！
那分身是什麼？！
好痛……
看起來像個用線做成的木偶。
我從沒見過他那樣做！
利克國王。
你還記得十年前那個夜晚你的感受嗎？
那個你不得不殺害你心愛的子民、
把這座和平城市燒成灰燼的夜晚？
請住手！
那至今仍讓我夜不成眠。
那又如何？！
即將到來的悲劇，會比那慘上無數倍。
你不是認真的吧！你打算做什麼？！
那樣的悲劇絕不能-
我放你們走。
皮卡。
把這些害蟲趕出去。
多佛朗明哥……
求求你……
別再給這個國家……
造成更多傷害了！
橡膠……
氣球！
他把我們全都扔到城牆塔旁邊的庭園去了。
只要皮卡還在，我們就無法接近多佛朗明哥。
開始了……
鳥籠！
船長，那是什麼？！
我怎麼會知道？！
總之，我們得離開這座島！
跟多佛朗明哥打根本沒用，他只會殺了我們！
船長，你前面有東西！
好痛！
刀、刀刃？
嗯？這柵欄是怎麼回事？
多佛朗明哥不想讓這座島的真相流傳出去。
所以他打算……
殺光島上的每一個人。
柵欄把我們團團包圍了。
出口在哪裡？！
那是什麼？
巴斯提憂中將。我們聯絡不上總部。
啊？！
我們也是！聯絡不上我們的基地！
我們還沒向他們報告過。
喂！你們對民眾做了什麼？！
不、不是我！我的身體自己在動！
喂，住手！
我、我為什麼會……
不！
住手！大家快閃開！
寄生線。
報告！
整個德雷斯羅薩，人們都在無差別地攻擊彼此！
連一些海軍也開始發狂了！
再這樣下去，會有無數平民喪命！
現在該怎麼辦？！
王、王之地在下沉！
喂、喂，地面自己在下降！
發生什麼事了？！
是皮卡。
只要是石頭造的，他就能改變整個地形！
王宮朝某處移動了！
等等，王宮！
工廠升起來了！
這裡到底發生什麼事了？！
誰來……
求求你，阻止我！
花田……
正在生長，並吞噬整座城市！
王宮
德雷斯羅薩的國民與到訪的賓客們。
我大可從一開始就用恐懼來統治你們。
既然你們現在什麼都知道了，我相信你們許多人都想殺了我。
所以我準備了一個小遊戲。
一個殺掉我的遊戲。
我就在王宮裡。
我不會逃，也不會躲。
若你們能取走我的性命，遊戲自然就結束。
但還有另一種結束它的方法。
那就是，把我接下來要指名的人全部打倒。
此外，我會為他們每個人的頭顱懸上一筆豐厚的賞金。
殺人，或被殺。
這個國家的每個人都將成為獵人。
除了殺戮，別無出路！